❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[Zhizi Alley]
අද රෑට අපි මොනවද කන්නේ?
බින්, ඔයා තාමත් කෑම ගැන හිතනවද?
බලන්න ඔයා කොච්චර මහතද කියලා.
ඔයා ඇවිදිනකොට ඔයාගේ මහත ගැහෙනවා.
නැහැ,
මම බඩගින්නේ.
මුලින්ම කටේ තියෙන දේ ඉවර කරන්න,
එහෙනම් ඔයාගේ ලොකු බඩ දිහා බලන්න.
එයා හිතන්නේ
එයාට බඩගිනියි කියලා විතරයි,
ඔයා දන්නවා ද?
හරි, ඒ ඇති.
ඒත් ඒක හරිම පිම්බෙන සුළුයි.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර මන්දගාමී?
Jiang Hansheng!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මෙය තවදුරටත් ඔබේ නිවස නොවේ.
කාර් එක ගොඩක් වෙලා ඉඳන් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා .
අපි යමු.
ෂියාඕරුඕ නැන්දාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, හැන්ෂෙං.
ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඒක හොඳයි.
මේ දරුවා...
කමක් නෑ. අපිට පුළුවන්
කාර් එකේ කතා කරන්න.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
දෙවියන් වහන්සේ.
අපි යමු!
මට හෙලවෙන්න ඕන නෑ.
හැන්ෂෙන්ග්,
මෙම නිවස විකුණා ඇත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබට එය ආපසු මිලදී ගත නොහැකිද?
ඔයා දන්නවද මගේ අලුත් කම්පැනි එක.
මෙතැන් සිට බොහෝ දුරයි.
මමයි ෂියාඕරුඕයි රෑට ආපහු එනකොට,
නවත්තන්න තැනක් නෑ.
අපි යන්නේ
ලොකු සහ හොඳ තැනක් නේද?
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
මට යන්න ඕන නෑ.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
ඔබට වයස 18 සම්පූර්ණ වීමට පෙර,
මට ඔයාව උස් මහත් කරන්න වගකීමක් තියෙනවා.
ඔබට වයස 18 වන විට
ඔයා වැඩිහිටියෙක්,
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය තැන
සහ ඔබට කා සමඟද සිටීමට අවශ්‍ය?
තවදුරටත් මගේ ව්‍යාපාරය නොවනු ඇත.
ඉතින් දැන් ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
අපි යමු.
හරි, හරි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
තරහ වෙන්න එපා. මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
හැන්ෂෙන්ග්,
අපිත් එක්ක එන්න.
අපි වනු ඇත
දැන් ඉඳන් පවුලක් නේද?
එකට ජීවත් වීම,
අපිට එකිනෙකාව බලාගන්න පුළුවන්.
මම තනියම ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා.
මම මාව බලාගන්න කැමති නැහැ.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවද
, ඔයාව බලාගන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ දැන් ඔයා ලොකුයි කියලද?
හොඳයි.
ඔබට මෙහි තනිවම ජීවත් විය හැකිය.
බලමු ඔයාට ලබන මාසේ වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
නව හිමිකරු විසින් පන්නා නොදමමින්.
හරි හරී?
අපි යමු. එයා යන්නේ නෑ, ඒත් අපි යනවා.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මේ දරුවා...
ඔයා වැස්සෙන් වැහිලා.
වේගය අඩු කරන්න.
එතන වළක් තියෙනවා.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 17]
දහුවා.
බඩු ටික පැක් කරගන්න, යමු.
අපි අන්තිමට යනවා.
තාමත් පරණ නීති තමයි.
තත්වය කුමක්ද?
ඔයා කැමති නැත්නම් මම යාඕ වගේ වෙනවට,
මුලින්ම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න මවුලය අයින් කරන්න.
ප්‍රධානී ටැන්,
ඔබේ පෙර සැකයන්
තහවුරු කර ඇත.
ජියැං චෙන්ග්
අපගේ ඒක-මාර්ග සම්බන්ධතා ක්‍රමය දනී.
අපි මුණගැහුනට පස්සේ,
ඔහු කිසිවක් කළේ නැහැ.
අපට එරෙහිව පියවර ගනී.
ඔහු අපිට කිව්වා මෝරුන්ව හොයන්න කියලා.
ඔහු ඇත්තටම කැන්ග්ෆෙන්ග්.
ඔහු ඇත්තටම කැන්ග්ෆෙන්ග් නම්,
ඔහු මේ දුර්ලභ අවස්ථාව භාවිතා කළේ ඇයි?
මේ එක වාක්‍යයක් විතරක් ඉතුරු කරන්නද?
ඔහු ෂෝ ජින්ව දැක්කා,
ඒ නිසා තමයි ඔහු මෙහෙම කියන්න කැමති වුණේ.
හැමෝම අතරේ,
ඔහු වැඩිපුරම විශ්වාස කරන තැනැත්තා
ෂෝ ජින් විය යුතුයි.
අද එයා ඉස්සරහා වෙන කෙනෙක් හිටියා නම් ,
ඔහු එහෙම කියන්නේ නැතුව ඇති.
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු කිරීමට එඩිතර වෙති,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගේ තත්වය
මූලික වශයෙන් ස්ථාවරයි.
ඔවුන්ට විශ්වාසයෙන් සිටීමට හේතු තිබේ.
මේ විශ්වාසය කඩ නොකරමු.
අපි ප්‍රතිවාදියාට අනතුරු ඇඟවූ පසු,
විචල්‍යයන් ගුණ කරනු ඇත,
එය
අපගේම දුෂ්කරතා තවත් වැඩි කරනු ඇත.
අපි අභ්‍යන්තර පැල්ම සොයා ගත යුතුයි,
නමුත් අපට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවන්න බැහැ.
අපි තවමත් ඔහුව දාලා යන්න ඕනේ.
බාහිර පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධ වීමට කාලය සහ අවකාශය,
නොදැනුවත්වම යන බවට මායාවක් නිර්මාණය කිරීම.
අපිටත් පුළුවන් වුණා
මෙම පුද්ගලයා භාවිතා කරන්න
තොරතුරු ප්‍රතිලෝමව යැවීමට
සහ ඔවුන්ව ව්‍යාකූල කරයි.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔබේ අදහස හොඳයි,
නමුත් ගැටලුව වන්නේ එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
අපිට මවුලය හොයාගන්න බැරි උනොත්,
අපි ජියැං චෙන්ග්ව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
අපිට මේ පුද්ගලයා හම්බුනා කියලා?
ඒක එයාගේ මෙහෙයුමට තර්ජනයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අදහසක්.
අපි ජියැං චෙන්ග්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
-මේක කොහොමද?
-උපදේශක.
මේක වැඩ කරන්න ඕනේ.
ප්‍රධානී ටැන්,
ඔයා කොච්චර පටු කරලා තියෙනවද?
ඔබේ පෙර සැකයන්?
මුලින්ම දැනගත් අය
නායක යාඕ
මෙහෙයුමට පෞද්ගලිකව සහභාගී වූ බව
ප්‍රධාන වශයෙන් මේවා ස්වල්ප වේ.
[Liu Liang]
[Lu Pengfei]
[සාඕ පිං]
මේ ටික දෙනා.
තවද,
මහාචාර්ය ජියැං, ඔබ සැත්කමකට භාජනය වුණේ නැද්ද?
විමර්ශන කණ්ඩායමේ ප්‍රශ්න කිරීම්?
දැන්, මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්
මෙම ප්‍රශ්න කිරීම ඒකාබද්ධව සැලසුම් කරන ලද්දකි
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ.
ප්‍රධාන අරමුණ වූයේ ඇගයීමයි
මෙහෙයුමට සහභාගී වූ සියලු දෙනා .
නමුත්
ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළු විය.
ගැටලුව අප අසලම තිබේ.
තේරුණා.
ප්‍රශ්න කිරීමක් තිබූ බැවින්,
එය ලෙස සැලකිය හැකිය
පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණ
සහ කථනය සහ හැසිරීම පිළිබඳ නිරීක්ෂණ
දැනටමත් සිදු කර ඇත.
ඊට පස්සේ අපිට ඉදිරියට ගිහින් භාවිතා කරන්න පුළුවන්
ව්‍යාජ නඩුවක්
මවුලය පෙනී සිටීමට බල කිරීමට.
බොරු නඩුවක්ද?
නිෂ්පාදනය කරන්න
ඕල්ඩ් ස්කොපියන්ට එරෙහි මෙහෙයුමක්.
අතිශයින්ම සාර්ථක මෙහෙයුමක්
ඔහුව භීතියට පත් කිරීමට.
ප්‍රධානී ටැන්.
ෂෝ ජින් හැර,
නැන්චෙන් ශාඛාවේ වෙන කවුද ඉන්නේ?
ඔයා වැඩිපුරම විශ්වාස කරනවද?
වෑන් රථය.
වන් චොංෂාන්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යෝජනා කරනවා
ඔබ, ෂෝ ජින්,
සහ Wan Chongshan
කණ්ඩායම් තුනක් වෙන වෙනම මෙහෙයවන්න
සහ ස්වාධීනව කටයුතු කරන්න.
මෙහෙයුම ආරම්භයේදී,
ඔහු තවමත් අඳුරේ සිටින විට,
ඔහුට පිටතින් සම්බන්ධ වීමට ඇති අවස්ථා කපා හැරියා .
තුන්දෙනා වෙන් කරන්න.
සහ, වෙනස් ස්ථාන තුනකින්,
දෙදෙනාම ඕල්ඩ් ස්කොපියන්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව සාර්ථකව බිඳ දැමූහ .
පෙර සහ පසු,
ඔවුන් වාර්තා කළ යුතුයි,
අහන්න,
සහ තහවුරු කරන්න.
අවසාන වශයෙන්,
කදිම තත්ත්වය වනුයේ
පරණ ස්කොපියන්ගේ පැත්තට
තොරතුරු සෙට් එකක් ලැබෙයි කියලා.
ජියැං චෙං දන්නා තාක් කල්,
ඔහු තේරුම් ගනීවි
ඒක අපේ වැඩක් කියලා.
නමුත් ඔහු නොදන්නවා විය හැකියි
අපි කරන දේ,
ඒ නිසා ඔහුත් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔහු කල්තියා අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
අපට ජියැං චෙංගේ ප්‍රතිපෝෂණය භාවිතා කළ හැකිය
මවුලයට අගුලු දැමීමට.
කාර් තුනක්
කණ්ඩායම් තුනක් අල්ලා ගැනීමට ස්ථාන තුනකට යනවා .
කුමන මෝටර් රථයේ තොරතුරු වුවත්
පැරණි ස්කොපියන් වෙත ළඟා වේ,
ඒ කාර් එක
සැකකරු ළඟ තබා ගනීවි.
නමුත්
අපිට ජියැං චෙන්ග් කියන්න ඕන.
ගැටලුව වන්නේ...
ඔහුට
අප සමඟ එතරම් නිහඬ අවබෝධයක් තිබිය හැකිද?
එසේ නොවේ නම්,
එක්කෝ ඔහුගේ හැකියාව සැක සහිතයි,
නැතහොත් ඔහුගේ ස්ථාවරය ප්‍රශ්නාර්ථයකි.
මේකත් පරීක්ෂණයක්..
ජියැං චෙං අපේ පැත්තේද කියලා.
ප්‍රධානී ටැන්.
මම යෝජනා කරනවා
මෙම මෙහෙයුමට සියලු දෙනා සහභාගී වෙති.
මෙම මෙහෙයුමේදී,
මවුලයට ඉලක්කයක් ඇති බවක් දැනෙන්නට ඉඩ නොදෙන්න.
මේ වතාවේ විතරක් නෙවෙයි.
මේ පුද්ගලයාව අල්ලන්න එපා.
අපට නඩුව වසා දැමිය හැකි වන තුරු.
අනාගතයේදී ඔහු ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මට තේරෙනවා.
අපි ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න තාක් කල්,
අපි ඔහුගෙන් ආරක්ෂා වෙමු.
ඊළඟ රැස්වීමේ
රහසිගත තොරතුරු අඩංගු වනු ඇත.
හැමෝම, ඔයාලගේ ෆෝන් දෙන්න.
ඔබට ඔබගේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කළ හැකිය.
මට හැඳින්වීම් කරන්න දෙන්න.
මේ SWAT කණ්ඩායමේ
නියෝජ්‍ය කපිතාන් හුවාං.
සවස් කාලයේ සිට රාත්‍රිය දක්වා,
අපි සහ SWAT කණ්ඩායම
තිබිය හැකිය
හදිසි ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක්.
මම කිව්වා "වෙන්න ඇති" කියලා.
මොකද වත්මන් තොරතුරු සපයන්නාගේ වාර්තාව
තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
අපගේ බුද්ධි අංශවලට අනුව,
අර තියෙන්නේ
හයිෂෝ හි සිදුවීමට නියමිත නීති විරෝධී ගනුදෙනුවක් ,
බොහෝ විට මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ වේ.
එය පෙර නඩුවට සම්බන්ධද යන්න සම්බන්ධයෙන් ,
අපට තවමත් නිශ්චිත විය නොහැක.
ඉතින්, අපගේ ශාඛාවේ අවබෝධය අනුව
පැරණි ස්කොපියන් අපරාධ කණ්ඩායමේ,
අපේ උසස් නිලධාරීන්
අපට නියෝග කළා
මෙම හදිසි මෙහෙයුමට සහභාගී වීමට .
ඒ සමඟම, අපට සමහරක් ලබා ගත හැකිය
සැකකරුවන් ගැන මඟ පෙන්වයි.
හරි, මෙන්න,
මට යමක් අවධාරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන් පටන්,
ඔබට ඇසෙන සියල්ල
සහ බලන්න
රහසිගතයි.
හෙළිදරව් කිරීම සපුරා තහනම්ය
නැතහොත් තොරතුරු කාන්දු වීම.
තේරුණා?
-තේරුණා!
හොඳයි.
ඊළඟ,
නියෝජ්‍ය කපිතාන් හුවාං
මෙහෙයුම් යෙදවීම පිළිබඳව සියලු දෙනා දැනුවත් කරනු ඇත .
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම Huang Weixin.
අද රාත්‍රියේ හදිසි ඒකාබද්ධ මෙහෙයුම
මගේ අණ යටතේ පවතී.
මුලින්ම මම ඔයාල 12 දෙනාව කණ්ඩායම් වලට බෙදන්නම් .
මම ඔයාලා හැමෝම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ නම කියන විට "මෙන්න" කියන්න .
පළමු කණ්ඩායම.
-Lu Pengfei.
-මෙතන.
-Qi Jiayuan.
-ලී ලී.
-මෙන්න.
ඔයාලා තුන්දෙනා අංක එකේ කාර් එක ගන්න.
මහාචාර්ය ජියැං.
දෙවන කණ්ඩායම. වන් චොංෂාන්.
එය කොහොම ද?
-ලියු ලියාං.
-මෙතන.
- ෂැං හුයිලින්.
- ෆැන්ග් ෂේ.
-මෙතන.
තුන්වන කණ්ඩායම.
- ෂෝ ජින්.
-මෙතන.
-ෂාඕ පිං.
-මෙන්න.
- හූ යූජුන්.
-මෙතන.
-ඔහු ජියා.
-මෙන්න.
හැමෝම,
මෙම ගනුදෙනුවේ නිශ්චිත වේලාව
අද රාත්‍රී 8 යි.
මෙම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ මෙහෙයුම
දැන් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කළ හැකිය
ආරම්භ කර ඇති බවට.
ගනුදෙනු ස්ථානය
ආසන්න වශයෙන් තීරණය කර ඇත.
නිශ්චිත ස්ථානය
තවමත් තහවුරු කරමින් පවතී.
අපිට යම් දුරක් තියෙනවා.
අපේ ගමනාන්තයට.
කාර් තියෙන්නේ පහළ තට්ටුවේ.
ඊට පස්සේ, අපි මුලින්ම කාර් වලට නගින්නම්.
නිශ්චිත මෙහෙයුම් අවශ්‍යතා
යන අතරමගදී පවරනු ලැබේ.
එක් එක් කණ්ඩායමේ නායකයින්
ඒ ගැන ඔබට විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරනු ඇත.
තේරුණා?
-තේරුණා!
හොඳයි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔබට දැන් අසන්න පුළුවන්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මේ ගනුදෙනුව
ඕල්ඩ් ස්කොපියන්ගේ අපරාධ කල්ලියට සම්බන්ධද?
අපි එසේ අනුමාන කරමු.
මේ වෙලාවෙත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කරන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද ?
අපේ සියලු ඊයම් සීතල වී ඇත.
මේ ඔත්තුවේ මූලාශ්‍රය මොකක්ද?
මේ සම්බන්ධයෙන්,
මට දැන් ඔයාට කියන්න බෑ.
අත්අඩංගුවට ගැනීම ඉක්මන් විය යුතුයි.
ජීවිත හානි සිදුවිය නොහැක.
ක්‍රියාවලිය වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ ප්‍රතිඵලයයි.
ක්‍රියාවලිය?
ක්‍රියාවලිය වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ ප්‍රතිඵලයයි.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
අපි විනාඩි දෙකකින් පිටත් වෙනවා.
-ඔව්.
සර්, මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න ඕන අය දැන්ම යන්න!
සර්,
එහෙනම් මමත් යන්නම්.
යන්න.
අනිත් හැමෝම කාර් එකට නගින්න!
මෙම කාලය ප්‍රධාන වශයෙන් ජලය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා වේ.
ප්රවේසම් වන්න.
තේරුණා. කරදර වෙන්න එපා.
චෙන්ග් ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
ඔහු කොහේ ගියත් කුමක් කළත්,
ඔහු ඉක්මනින් හා හොඳින් අනුවර්තනය වේ.
ඔයාට ජනේලය අරින්න පුළුවන්ද? ඒක හිරවෙලා.
ඔව්, ඔයා අපිව හුස්ම හිර කරනවා.
අවධානය, තුන්වන කණ්ඩායම.
ඉලක්කගත ස්ථානය අලුතින් තහවුරු කරන ලදී.
ලුඕටැං නගරයේ තායිඩොං පාලමේ දකුණු පැත්ත .
තායිඩොං පාලමේ දකුණු පැත්ත
ලුඕටැං නගරයේ.
අවධානය,
නැන්චෙන් අපරාධ විමර්ශන ඒකක.
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා SWAT නායකයාගේ විධිවිධාන අනුගමනය කරන්න .
ප්‍රධාන අත්අඩංගුවට ගැනීමේ බලකාය වන්නේ SWAT කණ්ඩායමයි.
අනතුරු හැර,
ඔබ ප්‍රධාන වශයෙන් වගකිව යුත්තේ
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු ස්ථාන විමර්ශනය,
සහ සාක්ෂි එකතු කිරීම
සහ හඳුනා ගැනීම.
ඔවුන්ගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයා දන්නවද අභ්‍යන්තර තොරතුරු?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉස්සරහින් ගිය කාර් එක කොහෙද ගියේ?
මම යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මනට යන්න!
නවත්තන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
නවත්වන්න!
කැටි කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා හී වූව දන්නවද?
නැත.
කතා කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න!
එයා මගේ ලොක්කා.
ඔයා මේ අයව කලින් දැකලා තියෙනවද?
නැත.
ඒවා රැගෙන යන්න!
ඔබේම දුරකථන ඉල්ලා සිටින්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ගෙදරදි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා. මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා චීෆ් ටැන්ට කිව්වද?
මම දැන්ම එයාට කියන්නම්.
කනිෂ්ඨ,
අද ඔයාලා කොහෙද ගියේ?
නායකයින් විශේෂයෙන් නියෝග කළේ
ප්‍රශ්න කිරීමේ ප්‍රතිඵල
නිකුත් වීමට පෙර,
අපිට
මේ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරන්න අවසර නැහැ.
ඔයා ප්‍රවීණ අපරාධ විමර්ශකයෙක්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරියටම. ඔයා නීති දන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට දේශන පවත්වනවද?
ඩෑන්, මේ මොකක්ද? මට බඩගිනියි.
මට ටිකක් දෙන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම සන්සුන් කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ?
මම නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අද සැත්කම හරිම අමුතුයි කියලා?
යාලුවනේ ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හැම දෙයක්ම වැරදියි කියලා දැනුනද?
වැරදිද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔව්.
ඔයා
ගැබිනි කාන්තාවකගේ කෑමත් කනවා.
අපි යමු. මම ඔයාව
රෑට කෑමකට එළියට එක්කන් යන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ එනවද?
-ඔව්.
හරි, මගේ සංග්‍රහය, නමුත් ඔබ ගෙවන්න.
අපි යමු.
මට තව අතලොස්සක් ගන්න දෙන්න.
මම ගෙවන්නේ නැහැ!
චී මාව හොයනවා.
මම ඔයාව හොයනවා.
Luotang නගරයේ Taidong පාලම.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
කොහෙද?
Taidong පාලම, Luotang නගරය.
පොලිසිය එතන ගනුදෙනුවක් කළා.
ඔවුන්ව රතු අතින් අල්ලා ගත්තා.
එයාලා කිව්වා ඔයාගෙ මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්ව අල්ලගත්තා කියලා.
මගේ මිනිස්සු?
මට පිරිමි කවුරුත් නැහැ.
ඔබට ආරංචිය ලැබුනේ කොහෙන්ද?
කවුරුහරි අපිව පාවිච්චි කරනවද?
තමන්ගේම භාණ්ඩ විකිණීමට?
මම දන්නේ චෙන්ග් අද ගනුදෙනුවකට ගියා කියලා විතරයි,
නමුත් ඔහු කොහෙත්ම ඒ ස්ථානයට ගියේ නැහැ.
පොලිසියට විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
මම මේකට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එහෙම වෙන එක හොඳයි.
චී.
ඔව්, අපි එකට ඉන්නවා.
ඒ Qi.
තද කළුවරයි. මට කිසිම කුණුහරපයක් පේන්නේ නෑ.
චී.
ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
ඒකෙ බැටරිය ඉවර වුණා.
යන එන අතරමගදී සියල්ල සුමටව සිදු වූවාද ?
ඒක හරිම සුමටයි.
ඔබ ලුඕටැං නගරයේ තායිඩොං පාලමට ගොස් තිබේද ?
Luotang නගරයේ Taidong පාලම?
එය කොහෙන් ද?
ඔයා එහෙ ගිහින් නෑ නේද?
නැත.
හරි, පාරේ පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔක්තෝබර් 13 වැනිදා.
හතට බිංදුව.
හැට තුනයි.
හය.
තුන.
ජින්යුවාන් ගොවි වෙළඳපොළ?
ප්‍රධානී ටැන්.
මහාචාර්ය ජියැං.
ඔබේ සැලැස්ම...
ඉතා සාර්ථක විය.
Jiang Cheng
අපේක්ෂා කළ පරිදිම තවත් රැස්වීමක් සංවිධානය කළේය.
ලෝන්ග්වන් කුකුළන්!
අලුතින් මරා දැමූ ලෝන්ග්වන් කුකුළන්!
අලුතින් මරා දැමූ ලෝන්ග්වාන් කුකුළන්!
හියර් යූ ගෝ.
හරි, ස්තූතියි.
හොඳ නම් ආයෙත් එන්න.
හරි හරී.
චෙන්ග්.
පාහේ සූදානම්.
මම දන්නවා.
මෙතන.
ඔයාලා යන්න. මම එතනට යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න මට හොඳ දේවල් ටිකක් ලැබෙයි .
නැවුම් ලෝන්ග්වාන් කුකුළු මස්.
ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ගිය වතාවේ මෙහෙ හිටියා.
ඔයාට එකක් ඕනද?
මේක.
ෂුවර් දෙයක්.
ලුඕටැං නගරයේ තායිඩොං පාලමේදී සිදු වූයේ කුමක්ද ?
කිසිවක් නැත.
ඔබ වෙනුවෙන් අත්අඩංගුවට ගත යුතු සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගත්තා .
ලුඕටැං නගරයේ සිට.
බය වෙන්න එපා, මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම හදලා දෙන්නම්.
එන්න, ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ඔයගොල්ලෝ බඩු ටික පුරවගන්න.
මම ගිහින් බලන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, මම හදිස්සියේ ඉන්නේ.
එහෙනම් මුලින්ම ගෙවන්න.
කොපමණ ද?
අසූ පහයි.
මුදල්?
මෙතන.
අද ඔයාලට හොඳ කෑමක් තියෙනවා.
ඔයා පාරේ ඉන්නවා, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මම පාරේ ඉන්නවා කියලද?
ඔයා මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඔය දෙන්නම හිතන්නේ ඔයා හරි කියලද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කවුද ඔයාගෙ ඇඟේ හැප්පුනේ?
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඇවිදගෙන ගියා.
ඔයා කරත්තය තල්ලු කළා.
අපි සාමාන්‍යයෙන් කරත්තය තල්ලු කරගෙන ගියා.
ඔයා අන්ධද?
හරි, හරි.
ඉක්මන් කරලා ඒක පිරිසිදු කරන්න.
වාද කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
වාද කරන එක නවත්තන්න! අපි මේක හරියට විසඳගමු.
ඔබට එය විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
මුලින්ම ඒක පැත්තකින් තියන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, හරිද?
ඔයා ගෙවනවද? මට 500ක් හරි 600ක් හරි ගෙවන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එයාට 50ක් දෙන්න, ඒක ඉවරයි.
මොකක්ද? පනහ?
මොකක්ද, 50ක් මදිද?
ඔයා හිතන්නේ මම හිඟන්නෙක් කියලද?
හරි, අපි ඒක ගන්නම්.
ඒක එතන තියන්න.
හරි.
ඇත්තටම මම කවදාවත් මේ වගේ මිනිස්සු දැකලා නැහැ.
මමත් ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් දැකලා නැහැ,
නොබලා ඇවිදිනවා.
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව කප්පම් ගන්නවා.
චෙන්ග්,
ඔයා බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස් හදන්නද යන්නේ?
වට්ටමක් සහිතව තවත් එකක් අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
හොඳ දෙයක්, වන් මහතා ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
Zhao Ping.
ලියු ලියං.
ඔය දෙන්නා වහාම යන්න.
සහ ජින්ෂෝ වෙත යන්න.
අපරාධ පර්යේෂණ රසායනාගාරය
නැවත පරීක්ෂා කරමින් සිටී
8/17 නඩුව,
අනුක්‍රමික නඩුව,
සහ
ජින්ගාං වාප්පුවේ නඩු ගොනු.
ඔවුන් අපට විමර්ශනය සඳහා මාර්ගෝපදේශයක් ලබා දෙනු ඇත .
ඔයාලා යන්න.
මුලින්ම අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් පෙන්ග්සේව සොයා ගන්න.
ඔබේ ප්‍රධාන කාර්යය ඔහුට සහාය වීමයි.
අපි දන්නා දේ පැහැදිලි කරන්න.
ඔවුන්ට.
ඔබට යමක් පැහැදිලි නැතිනම් ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න .
ඔව්.
ඔබ ගොනු ලබා ගත් පසු,
ඒවා මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
වහාම.
මතක තබා ගන්න,
තැපැල් නැත.
ඔව්.
ප්‍රධානී ටැන්,
මේ පාර අපි කොච්චර කල් ගිහින් ඉඳීවිද?
බොහෝ විට දින දෙක තුනක්.
අලුත් ඇඳුම් ටිකක් ගේන්න.
ඔව්.
මෙතන.
මේක දෙන්න
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ට පෞද්ගලිකව.
ලේඛනය රහසිගතයි.
ඔබේ ජීවිතයෙන් එය ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔව්.
ඒක එයාට දුන්නට පස්සේ,
මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂක ගුඕ.
විශාල ප්‍රගතියක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
මේ කඳුකර වාතයේ සුවඳ දැනෙනවා
තරමක් ප්‍රබෝධමත්.
ඒකෙන් බෙහෙත් සුවඳයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
[ මහජන ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ තත්‍ය කාලීන දත්ත විශ්ලේෂණය ]
ඔවුන් ක්වාන්ෂාන් වලට ඇතුල් වෙලා.
ක්වාංෂාන් හි බොහෝ ප්‍රදේශ
ප්‍රාථමික වනාන්තර වේ.
මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරමින්,
වාසයට සුදුසු එකම ස්ථාන
ඒවා නම් මාඕහේ ගම්මානය සහ යටෝ ගම්මානයයි.
එක ගම්මානයකම විශාල ජනගහනයක් නොමැත,
මුළු නිවාස 40ක් 50ක් පමණයි.
කිලෝමීටර් තුනක අරයක් තුළ,
ඖෂධීය පැළෑටි සැකසුම් කම්හල් හයක් ඇත.
සහ කුඩා වැඩමුළු කිහිපයක්.
ඔවුන් ඖෂධ නිෂ්පාදනය කරනවා.
ඖෂධ රසායනාගාරයක් සඳහා හොඳම ආවරණය ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවකි .
ඔවුන් රිය පැදවීමේ සිට ඇවිදීම දක්වා වෙනස් විය,
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඒක ඖෂධ කම්හලක්ද?
Kuangshan බටහිර
යාටෝ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව.
[යාටූ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව]
ඉහළ නිලධාරීන් අනුමත කළා
පැවැත්වීමට ගත් තීරණය
රහස් පරීක්ෂණ
සහ වැඩ වර්ජන මෙහෙයුම්
බටහිර ක්වාංෂාන් හි ඇති විය හැකි ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව .
මෙම මෙහෙයුම නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී ලියු සිෂාන් විසින් ඒකාබද්ධව මෙහෙයවනු ලැබේ.
පළාත්
අපරාධ විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ,
සහ නියෝජ්ය අධ්යක්ෂ Guo Jianmin
නාගරික පොලිස් ස්ථානයේ.
නාගරික කාර්යාංශය විසින්
විධාන මධ්‍යස්ථානය පිහිටුවනු ඇත.
අපි පිහිටුවන ලද නිරීක්ෂණ මෙහෙයුම් කණ්ඩායමකි
CIB Nancheng ශාඛාව,
නාගරික SWAT කණ්ඩායම,
සහ මත්ද්‍රව්‍ය විරෝධී කණ්ඩායම.
ප.ව. 3 ට පාලනය යොදවා සකසන්න
විධාන මධ්‍යස්ථානයට වාර්තා කිරීම.
ඔත්තු බැලීම අනුව,
යාටූ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව
ඇතුළත ප්‍රධාන කර්මාන්තශාලා ගොඩනැගිලි තුනක් ඇත.
එක් එක් වර්ග මීටර් 800 ක් පමණ වේ.
විශාලතම එක තට්ටු තුනක් උසයි.
ඔවුන් පෙර පරීක්ෂණ මඟ හැරිය නිසා,
භූගත මට්ටම් සහ රහස් මාර්ග තිබිය යුතුය .
ක්වාංෂාන්හි භූ විෂමතාවය මත පදනම්ව,
තාක්ෂණික දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ගොඩනගා ඇත
කර්මාන්ත ශාලාවේ ඩිජිටල් ආකෘතියක්.
අපි අනුරූපීව සකස් කර ඇත්තෙමු
ප්‍රහාර සහ ආරක්ෂක උපාය මාර්ග සහ මාර්ග.
දැන් සියලුම ඒකක වෙත සම්ප්‍රේෂණය වේ.
ලැබුණි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න.
විධාන මධ්‍යස්ථානය ඔබට පූර්ණ සහාය ලබා දෙනු ඇත.
තේරුණා.
අපි නියමිත වේලාවට ක්‍රියා කරන්නෙමු.
ත්‍රිත්ව යුගලයක්.
ත්‍රිත්ව යුගලය...
සමත්.
පාස්, හරිද?
නවය, දහය, කොස්, රැජින, රජ.
ආයුබෝවන්,
ඔබ ඇමතූ අංකය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සමත් වෙන්න ඕන කියලා.
රජ.
කවුරුහරි?
ඒස්.
දෙක.
චෙන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එළියට යනවා. ඔයගොල්ලෝ සෙල්ලම් කරන්න.
මට ඕල්ඩ් ස්කෝපියන්ව බලන්න ඕන.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මට පරණ ස්කෝපියන්ව බලන්න ඕන.
ඔයා පරණ ස්කොපියන් නේද?
ලොක්කා ඔහු,
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මමත් පරණ ස්කොපියන්ව හොයනවා.
මට ඔහුව දකින්න බැරි වුණා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කියු යේට පණිවිඩයක් එවන්න.
මම කිව්වා, නමුත් ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය
වෙනත් ගබඩාවක
කිසිදු සංඥාවක් නොමැතිව.
මම ඔයා එක්ක එයාව හොයාගන්නද?
එය අමතක කරන්න.
කරදර වැඩියි.
චෙන්ග්.
ඔබ නිදහස් නම්,
මගේ තැනට එන්න.
පානයක් සඳහා.
ෂුවර්.
චෙන්ග්.
අපිට තිබුණේ නැහැ
මේ වගේ සන්සුන් හා නිහඬ කතාවක්
ටික වේලාවකින්.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඇයි?
ආතතියෙන්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක තමයි
මම හොඳින් නිදාගෙන නැහැ.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වීම ගැන කණගාටුයි
ඉනිමඟ නගින්නද?
කනගාටුද?
මට ගොඩක් දේවල් ගැන කණගාටුයි.
ඔබට පක්ෂපාතී විය හැක්කේ පමණයි
මගක් නොමැති විට.
අපි හැමෝම මේක හරහා ගියා.
ඔබ
තාම තරුණ වැඩියි.
ඉදිරියට එන්න.
ලොක්කා ඔහු,
ඔවුන් පර්යේෂණ කරන්නේ කුමන නව නිෂ්පාදනයද?
එතරම් වෙහෙස නොබලා?
චෙන්ග්,
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
පැරණි ස්කොපියන්ගේ ලොකුම ලක්ෂණය
වන්නේ අභිරහස් වීමයි.
ඉතින්,
මම කවදාවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
හැමෝම කොහෙද?
ඒ හැමෝම පැනලා ගියා නේද?
චී මාව හොයනවා.
ලොක්කා ඔහු,
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔවුන් ගියේ කවදාද?
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
එයාලා කොහේ ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ!
මමත් දන්නේ නැහැ.
මට දැන් මෙතන ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා.
කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
ඊයේ පෙරේදා රාත්‍රියේ.
එයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා වගේ.
නමුත් එය හොඳයි.
ලොක්කා ඔහු,
ඔයා මෙතන ඉන්න එකත් වැඩ කරනවා.
මට අහන්න ඕන,
ඔයා මට කවද්ද ගෙවන්නේ?
මිලියන තුනක කොමිස් මුදල?
කුමක් ද?
චී මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
මම ඒ පොලිස්කාරයා පණපිටින් ගෙනාවා නම් ,
එයා මට මිලියන තුනක් කොමිස් ගෙවයි.
ඒ පොලිස්කාරයා මැරිලා.
මැරිලාද?
එයා මැරිලා නම්, ඔයාලා තමයි එයාව මැරුවේ.
අපි නෙවෙයි!
අපි ඔහුව ආපසු ගෙන එන විට ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා.
ඔහු තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියේය!
හොඳයි.
එහෙනම් Qi නැවත එනකම් ඉන්න.
සහ ඔහු ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්න.
ඔහු එනකම් ඉන්න?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද? වටපිට බලන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගියහ!
සන්සුන් වෙන්න.
චී ආපසු පැමිණි පසු,
මම එයාගෙන් අහන්නම් මොකක්ද සැලැස්ම කියලා.
ඔබේ ඊළඟ පියවර
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කොහොමත් ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නෑනේ.
මම හිතුවා
ජින්ගාං වාප්පු කාරණය
සමථයකට පත් වූ පසු,
මට පහසුවෙන්ම මගේ මුදල් ලබා ගත හැකි විය.
නමුත් දැන්?
ඔයා ඒක අවුල් කළා.
ඔයාලා ගොඩක් කරදර ඇති කළා!
සහෝද.
ඔයා හිතන තරම් දේවල් සුමටව සිද්ධ වුණේ නැහැ .
ලොක්කා ඔහු.
සෑම කර්මාන්තයකටම තමන්ගේම නීති ඇත.
මමයි මගේ මිනිස්සුයි මෙතන අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා.
ඒ කොමිසමට විතරයි නේද?
දැන්, ඔයාට එයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා අපේ සල්ලි නාස්ති කරන අතරේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන නේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මා සමග එන්න.
අපි යමු සල්ලි ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න.
ඒක පේනවද?
ඔවුන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
මේ වගේ ජරා වැඩ
අපට හැසිරවීමට ඉතිරි විය.
ඒගොල්ලො දෙන්නම එකම පැත්තේ.
චෙන්ග්,
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව අනුගමනය කරන එක හොඳයි.
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ අපි දෙන්න විතරයි.
අවශ්‍ය අපරාධකරුවන් දෙදෙනෙක්.
දෙක...
මුර බල්ලන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
දැන් පසුතැවෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔහුව ඉවත් කරන්න.
1 වන කණ්ඩායම සහ 2 වන කණ්ඩායම,
දැන් කන්ද උඩට ගිහින් 1 වෙනි තැනට යන්න.
කණ්ඩායම් 1 පිටපත්.
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම,
සමීපව බලා සිටින්න
සහ මුරකරුවන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
කමක් නැහැ.
අපි ඔහුව මෙතන භූමදාන කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥